# Образовательная LMS система

###Создать программную систему, предназначенную для образовательного учреждения. Образовательное учреждение предлагает несколько образовательных программ на разных уровнях. Такая система должна обеспечивать хранение сведений об администраторах, об учителях, об учениках, об образовательных программах (courses), о предметах(subjects) и о занятиях(lessons). 

###Каждый пользователь характеризуется фио, возрастом, электронной почтой, номером телефона. 

###У администраторов доступ к редактированию информации всех пользователей, он может добавлять учителей в образовательные программы, принимать заявки учеников в образовательные программы, добавлять учеников в программу, удалять учеников с программы, редактировать, создавать и удалять программы, добавлять в программы предметы, в предметы добавлять задания. Только админ может добавлять юзеру роль учителя и админа. По дефолту юзер всегда сначала создается учеником.

###Учитель может редактировать программы, на которых он преподает, добавлять/редактировать/удалять в них предметы, в предметы добавлять задания. 

###Учитель может принимать заявки от учеников, может удалять учеников с программы.

###Ученик может видеть программы, на которые он записан, видеть все предметы, которые в них есть, просматривать занятия в предметах. Ученик может просматривать все существующие программы в образовательном учреждении и подавать заявку на запись в них. После подачи учеником заявки учитель или администратор ее принимают или отклоняют по собственному усмотрению.
